Repository: pookjw/NamuTracker
Catalog: modules/NamuTrackerApp/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Error
ko: 오류

source: Done
ko: 완료

source: Cancel
ko: 취소

source: Exit
ko: 종료

source: Fetch
ko: 불러오기

# NAMU_TRACKER_HEARTHSTONE_HELPER_IS_NOT_INSTALLED
source: Seems like NamuTrackerHearthstoneHelper is not installed, or your device has not been jailbroken.
ko: NamuTrackerHearthstoneHelper가 설치되지 않았거나, 해당 기기는 탈옥되지 않은 것으로 보입니다.

# HEARHSTONE_IS_NOT_INSTALLED
source: Hearthstone is not installed. Please install it.
ko: 하스스톤이 설치되지 않았습니다. 설치해 주세요.

source: Open the App Store
ko: App Store 열기

source: Decks
ko: 덱

source: Settings
ko: 설정

source: Notices
ko: 알림

source: General
ko: 일반

source: Running as userland
ko: userland로 실행 중

# RUNNING_AS_USERLAND_DESCRIPTION
source: It may have limited features.
ko: 기능이 제한될 수 있습니다.

source: Enabled mock mode
ko: mock mode 활성화됨

# ENABLED_MOCK_MODE_DESCRIPTION
source: Only for developers. It doesn't occur read or write transactions outside of App Sandbox, and doesn't communicate with the Helper.
ko: 개발자 전용 기능입니다. 읽기/쓰기 작업이 App Sandbox 내에서만 발생하며, Helper와 통신하지 않습니다.

# DECKS_FOOTER_TEXT
source: Add decks and select a deck. Then you can use deck tracking feature when you playing the game.
ko: 덱을 추가하고 선택해 주세요. 그러면 게임 중에 선택된 덱으로 덱트래커 기능을 사용할 수 있습니다.

# LOAD_FROM_DECK_CODE
source: Add a deck From Deck Code
ko: 덱코드로 덱 생성

# PLEASE_ENTER_DECK_CODE
source: Please enter deck title and code below.
ko: 덱코드를 입력해 주세요.

# ENTER_DECK_TITLE_HERE
source: Enter deck title here... (optional)
ko: 제목을 입력해 주세요... (선택)

# ENTER_DECK_CODE_HERE
source: Enter deck code here... (required)
ko: 덱코드를 입력해 주세요... (필수)

source: Untitled Deck
ko: 이름이 없는 덱

source: Server and Card Language
ko: 서버와 카드 언어

source: Server
ko: 서버

source: Card Language
ko: 카드 언어

# HSAPIREGIONHOST_SECTION_FOOTER
source: The China server is only available within China intranet.
ko: 중국 서버는 중국 인트라넷에서만 작동합니다.
